គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទៅថរហ្វុន។
ភុន បានមកដល់ឈៀងម៉ៃហើយ។
ថ្ងៃនេះ ភុន ក៏បានជួបជាមួយបងហ្វាដែរ។
ហើយ Phoon បានកុហកថា
ដោយ​និយាយ​ថា Fun កំពុង​ដំណើរការ​ល្អ។
យប់នេះកូនចង់ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ពូហ្វាទេ?
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំងងុយគេង មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អឺ ភុន។
តើខ្ញុំអាចមានលេខសម្គាល់ LINE របស់ Fun បានទេ?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមេឃសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាមេឃសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
ទូរស័ព្ទ។
ភុន។ ភុន។
មែនទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកស្រាប់តែស្ងាត់ឈឹង។
អូ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងអ្វីដែលហ្វាកំពុងនិយាយ។
មើលទៅដូចជាភ្លៀងជិតធ្លាក់ហើយ។ តើយើងគួរត្រឡប់ទៅវិញទេ?
តោះទៅ។
ហេ! ចូ។ តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
គ្រាន់តែកំពុងធ្វើការងារខ្លះ។ ចុះអ្នកវិញ?
ចេញ។
អ្នកមិនបានពាក់អាវភ្លៀងផង។ អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់?
ត្រឡប់ទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំវិញ។
ហើយ​វា​កំពុង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ម្តង​ទៀត។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញដែរ។
- សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ជួបគ្នា។
- លាហើយ។
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
គាត់ឈ្មោះ យ៉ូហាន។
អូ! ភី ចូហាន។
ហេតុអ្វី?
ចាប់អារម្មណ៍?
ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់
ចូ គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំសូមណែនាំ។
ទេ—ទីពីរ​បន្ទាប់​ពី​ក្រោយ។
អ្នកចុងក្រោយគឺ Arthit។
ហ៊ឺម។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អប៉ុន្មានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ពីក្រុម
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប Hill បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំស្គាល់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាល្អប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់មើលថែ។
ហើយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេក្លាយជាមនុស្សល្អ និងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ ពួកគេត្រូវតែឆ្លងកាត់ Thorfun មុនគេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកពួកគេក៏នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំដែរ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាថាមពលហៀបនឹងរលត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
អឺ…
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
យប់នេះកូនចង់ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ពូហ្វាទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នកម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាទិញនេះ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
នេះ​ជា​ទឹក​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំអាចនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់បានបង់ប្រាក់កក់រួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចសុំលេខទូរស័ព្ទឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើលេខទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកខ្ញុំទៅអ្នក។
ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកជំនួសអ្នក។
មិនទាន់ចូលគេងទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅគេងមុន។
ម.ម.
តើវាជាអ្នកណា?
សួស្តី?
សួស្តី ពូ។ នេះ​គឺ​តុនហ្វា។
អូ! តុងហ្វា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាវាជាអ្នកណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមក? មានអ្វីខុសទេ?
វានិយាយអំពី ផូន។
អំពី ផុន?
តើវាជាអ្វី?
អំពី​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ដែល​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​ភូន។
វាមិនសូវល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះមិនល្អទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទើបតែប្តូរការងារ ហើយមមាញឹកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យលេខាធិការរបស់ខ្ញុំដោះស្រាយការកក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ។
តុនហ្វា រៀននៅទីនេះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំរៀននៅទីនេះ ហើយខ្ញុំបានជួបព្យុះទីហ្វុងដោយចៃដន្យ។
អ្វី? អ្នក​ក៏​ជួប​ព្យុះ​ទីហ្វុង​ដែរ​ឬ?
តើ​គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី ឬប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់បាននិយាយអំពី Thorfun ទាល់តែសោះឬ?
ខ្ញុំឮថានាងកំពុងរៀនផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រនៅជិតផ្ទះ មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលថែព្យុះទីហ្វុងដោយខ្លួនឯង។
រួមទាំងការស្វែងរកអន្តេវាសិកដ្ឋានថ្មី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុក Typhoon ឱ្យនៅក្រោមការថែទាំរបស់អ្នក។
មែនហើយ ពូ។ កុំបារម្ភអី។
សុខសប្បាយជាទេ?
យើងនឹងទៅរកមើលអន្តេវាសិកដ្ឋានថ្មីជាមួយគ្នា។
តើប៉ាអនុញ្ញាតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ផា។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ។
អ្នកគួរតែទៅងូតទឹក។
អ្នកហត់នឿយពេញមួយថ្ងៃហើយ។ សម្រាកបន្តិចសិន។
តើ Typhoon បាននិយាយអំពី Thorfun ទាល់តែសោះឬ?
សប្បាយណាស់ នៅឯណា?
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។ រិទ្ធចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ឱ្យ P'Fah យកអ្នកទៅ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ពូ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មក​ទទួល​ខ្ញុំ។
ពួកគេស្រាប់តែហោះទៅឈៀងម៉ៃបែបនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្វីដែល P'Fah បានទូរស័ព្ទមកកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមកឈៀងម៉ៃ?
រិទ្ធ ធ្លាប់មានអាជីវកម្មជាមួយអតិថិជនម្នាក់នៅទីនេះរួចហើយ។
ភ្លាមៗនោះវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅថ្ងៃនេះកាលពីយប់មិញ។
វានិយាយអំពី P'Fah មែនទេ?
ប្រហែលជា។
ប៉ាខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំឱ្យចូលរួមជាមួយ Tonfah។
ប្រសិនបើក្រុមគ្រួសាររបស់ Tonfah ដឹងអំពីការលែងលះរបស់គាត់
ដោយសារតែម្តាយរបស់ Thorfun បានចាប់គាត់នៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀត
ហើយ​បាន​ដឹង​អំពី​អ្នក​ដែល​ជា​កូន​របស់​គាត់—
កូនខុសច្បាប់ម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
គាត់មិនបានទាក់ទងជាមួយគ្រួសារនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ—
ឪពុកម្តាយរបស់ P'Fah មិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ Typhoon គួរតែស្គាល់ឪពុករបស់គាត់ច្បាស់។
រិទ្ធ ពិតជាគោរពឪពុកម្តាយរបស់ តុនហ្វា ណាស់។
គាត់ខ្លាចគេមើលឃើញមិនល្អ។
ហើយវាអាចប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីគាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកពិតជាក្មេងល្អមែន។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់ ហើយគោរពគាត់ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបាននៅសេសសល់។
ព្យុះទីហ្វុង។
អ្នកបានដឹងរួចហើយថា Tonfah សិក្សានៅទីនេះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់លឿនយ៉ាងនេះទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
សម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យ Wit និង Pha មើលឃើញខ្ញុំយ៉ាងអាក្រក់ទៀតផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ មែនទេ?
អ្នកអាចសិក្សានៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​តុងហ្វា។
តើអ្នកយល់ទេ?
ឬក៏អ្នកកំពុងមានគម្រោងប្រាប់ Tonfah អំពី Thorfun?
ថាអ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់​ប្រាកដជា​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Fun ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនមានកំហុសទេ?
មើល​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អ្វីៗ​បាន​ដួលរលំ​អស់​ហើយ។
គ្រួសារខ្ញុំបែកបាក់គ្នា។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើអ្វីខុសទេឬ?
ចងចាំរឿងនេះ - គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកកើតមកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាម្តាយរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នកតាំងពីអ្នកនៅតូច?
ហើយឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារម្តាយរបស់ Thorfun ទេ
អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ។
មើល​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​សងសឹក​យើង។
អ្នកបានសម្លាប់កូនយើង។
ហើយចងចាំរឿងនេះឱ្យបានល្អ -
គ្មានអ្នកណាមើលឃើញអ្នកជាក្រុមគ្រួសារក្រៅពី ថរហ្វុន និង តុនហ្វា ទេ។
ពេល​ដែល Thorfun ស្លាប់​ទៅ
អ្នកបានវារត្រឡប់ទៅ Tonfah វិញ
គិតថាគាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ មែនទេ?
ប៉ា តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយប៉ាហ្វាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំសន្យា។
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែសន្យា។
ព្រោះបើអ្នកប្រាប់គាត់
គាត់នឹងបោះបង់ចោលអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ព្រោះអ្នកខ្លាចគេស្អប់អ្នក មែនទេ?
ត្រូវទេ?
អ្នកត្រូវតែដកខ្លួនចេញពីសាកលវិទ្យាល័យក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍នេះ។
ប៉ា។
អ្នកបានលក់ផ្ទះនៅភូកេតរួចហើយ។
បើខ្ញុំដកខ្លួនចេញដែរ តើខ្ញុំត្រូវទៅណា?
កន្លែងដែលអ្នកទៅគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីក្រុមគ្រួសាររបស់តុនហ្វាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែល្អ។
ចំពោះ​លុយកាក់​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ Kong ដោះស្រាយ​វា។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ទៀត​ឲ្យ​សោះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ា សូមកុំធ្វើអី។
សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
មិនថាវាជាអ្វីទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនដែលចង់កើតមកដើម្បីបំផ្លាញជីវិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម ប៉ុន្តែសូម...
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំអី។
បើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឈប់ពាក់ព័ន្ធនឹង Tonfah។
ផា។
ចា៎ ប៉ាហ្វា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ។
តើអ្នកនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកបន្ទប់ខ្ញុំវិញ។
ផា។
មែនទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកទំនេរទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំ​ជា។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំចេញទៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
សូម?
ខ្ញុំពិតជាចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកណាស់។
ប្រាកដណាស់។ តើអ្នកចង់ទៅណា?
គ្រប់ទីកន្លែង។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
ប៉ាទើបតែមកធ្វើការ។
ដូច្នេះគាត់បានឈប់មកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អឺ…
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ ពូហ្វា។
ប្រសិនបើ Fun នៅតែមាននៅទីនេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែជាអ្នកចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានទុកចោល?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​មិន​អាច​ជា​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
ព្យុះទីហ្វុង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាប្រហែលជាតានតឹងនឹងការងារ។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាបាត់បង់កំហឹង។
បរាជ័យក្នុងការប្រឡងនេះ -
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបែបនោះបានទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានថាវាមិនអីទេដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីខ្ញុំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ វាមិនដែលល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផ្ទះនេះមិនត្រូវការខ្ញុំទាល់តែសោះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំបានឡើយ។
ព្យុះទីហ្វុង។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
កុំហៅខ្ញុំឲ្យមកដេញតាមអី។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ព្យុះទីហ្វុង។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យហៅ។
តោះយើងទៅផ្ទះវិញ មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
យើងមិនអាចនិយាយគ្នាបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ឆ្កួតហើយ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។ អ្នករំខានណាស់។
ព្យុះទីហ្វុង។
ហេ!
អ្នកទើបតែបុកខ្ញុំ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
ឈប់ហៅទៀតហើយ!
ព្យុះទីហ្វុង តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សួស្តី ព្យុះទីហ្វុង។
ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
នៅក្មេងណាស់។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
ក្មេងល្អម្នាក់ ពូកែជាងគេក្នុងថ្នាក់។
សក្តានុពលច្រើនណាស់។ ខ្ជះខ្ជាយអ្វីម្ល៉េះ។
ខ្ញុំបានឮថានាងលួចចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបើកបរស្រវឹងម្នាក់បានមកដល់ផ្លូវខុស។
- អីយ៉ា!
- នាងបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងបើកឡានចេញនៅពេលយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
ពួកគេនិយាយថាប្អូនប្រុសរបស់នាងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅបារមួយ។
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ក៏​ប្រញាប់​រក​គាត់។
កម្មអាក្រក់ម្ល៉េះ ដែលមានប្អូនប្រុសបែបនោះ។
នៅក្មេងណាស់ តែចូលបាររួចហើយ។
ហើយគាត់ក៏មិនបានសិក្សាដែរ។
បងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលគាត់អាចពឹងផ្អែកបានបានទទួលមរណភាពមុនគេ។
ម.ម.
ខ្ញុំបានឮទាំងឪពុកនិងម្តាយកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់យកប្អូនប្រុសចូលទេ។
- ពិតមែនទេ?
- មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ក្មេង​ចង្រៃ​អើយ! ក្មេង​ចង្រៃ​អើយ!
អ្នកបានសម្លាប់កូនខ្ញុំ!
សូមអភ័យទោស។
ក្មេង​ចង្រៃ​អើយ ចូរ​ចាំ​រឿង​នេះ — អ្នក​មិន​គួរ​កើត​មក​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
តើអ្នកនឹងទៅណា? រង់ចាំ!
បន្ទាប់ពីនោះ គ្រួសារយើងបានបែកបាក់គ្នា។
ខូច​ខ្លាំង​ណាស់​រហូត​ដល់​មិន​អាច​ផ្គុំ​ឡើង​វិញ​បាន​ទៀត​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនទ្រាំទ្រនឹងអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីចូលចិត្តដេកជាមួយអ្នកណាក៏បានតាមចិត្ត។
សូម្បីតែក្រោយពីរៀបការជាមួយខ្ញុំហើយ អ្នកបានធ្វើឱ្យស្ត្រីម្នាក់ទៀតមានផ្ទៃពោះ។
បិទមាត់ទៅ។ ឈប់និយាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការចិញ្ចឹមកូននោះអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ?
នោះ​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់​ទៅ​ទៀត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខគាត់ ខ្ញុំឃើញថាគ្រួសារយើងបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
វាបានបែកបាក់យ៉ាងខ្លាំង។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឲ្យស្ត្រីនោះមានផ្ទៃពោះទេ។
គាត់​ជា​កូន​ខុសច្បាប់ ហើយ​គាត់​បាន​បង្ក​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះមិនស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែសប្បាយ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រូវ​តែ​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ?
នៅតែយំដូចរាល់ដង។
ហ្វូន។
ខ្ញុំនឹកអ្នកពេញមួយពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានសរសេរមកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងអាក្រក់ៗច្រើនណាស់មែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។ ខ្ញុំសុំទោស... ខ្ញុំសុំទោស ហ្វុន។
គ្មានអ្វីមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំ​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
អ្នកត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដែរ យល់ទេ?
តើវាមិនអីទេឬ…
បើខ្ញុំលែងចង់ស៊ូទ្រាំទៀត?
បើខ្ញុំទុកឲ្យអ្វីៗទាំងអស់ចប់ត្រឹមនេះ…
ហើយឈប់ព្យាយាមទាំងស្រុង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទីបំផុត។
ទូរស័ព្ទ។
កុំធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់អី។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ញ៉ាំអាហារល្អ។
នាំខ្លួនឯងទៅកន្លែងល្អៗ។
ប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យញឹកញាប់ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំបានទេ?
រស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការមកជួបខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
សូម​មើល​ដោយ​សេរី។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើយើងអាចចូលទៅថ្ងៃនេះបានទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​បាន​បង់ប្រាក់​កក់​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកអាចចូលនៅបានភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នកចង់។
ផា។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់រកលុយដើម្បីសងវាវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ឪពុករបស់អ្នកបានប្រគល់លុយនោះមកខ្ញុំ។
ប៉ាខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរចាប់ផ្តើមរើរបស់របររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ថ្មីៗនេះ ហ្វុន រវល់មែនទេ? ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាង ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយតបទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
អូ!
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថា…
អ្នកនឹងសិក្សាអំពីការថតរូប។
ផា។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឡងចូលសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មក…
អ្នកនឹងរៀននៅទីនេះមុនសិន រួចប្រឡងពេលក្រោយ មែនទេ?
អឺ…
បាទ/ចាស៎។
ប៉ាហ្វា តើអ្នកអាច...
ជួយបង្រៀនខ្ញុំផង?
អញ្ចឹង…
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀន
អ្នកត្រូវតែសន្យាថានឹងមិនបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលផ្លូវឡើយ។
អ្នកត្រូវតែបន្តសិក្សារហូតដល់ប្រឡង។
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំរឿងនោះបានទេ?
រហូតដល់ប្រឡង...
បាទ/ចាស៎។
សិស្សជាច្រើនដែលចាប់ផ្តើមបង្រៀនផ្ទាល់ ច្រើនតែផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
គ្រូបង្វឹក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​បន្តិច​ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅតែ -
ការប្រឡងនៅមានរយៈពេលច្រើនខែទៀត។
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំបានទេថាអ្នកនឹងនៅរហូតដល់ពេលនោះ?
ហ៊ឺម?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសន្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
ទីបំផុតអ្នកហៅខ្លួនឯងថា "ភួន" ដូចមុនទៀតហើយ។
តើវាចម្លែកទេ?
អត់​ទេ។ វា​ល្អ​ជាង​ច្រើន។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ាហ្វា។
អ្នកតែងតែហៅខ្លួនឯងថា P'Fah។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកតែងតែហៅខ្លួនឯងបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើបែបនោះតែជាមួយអ្នកទេ ភុន។
តើអ្នកចាំថាហេតុអ្វីទេ?
កាលយើងនៅក្មេង -
មានក្មេងៗច្រើនណាស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែហៅខ្លួនឯងថា "P"
អ្នកនឹងច្រឡំថាមួយណា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹង។
អូ!
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនសិស្សថ្នាក់ទីមួយ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅទំព័រ ១៥។
ហើយ អឺម...
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នា។
ផា។
សួស្តី ពូហ្វា?
ទូរស័ព្ទ។
តើបន្ទប់ស្នាក់នៅថ្មីរួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
ភ្លាមៗនោះវាចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ដាច់​ចរន្តអគ្គិសនី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ។
ម.ម.
វា​គ្រាន់តែ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ផា។
មែនទេ?
ចុះបើ—
វាជាកន្លែងដែលភ្លៀងធ្លាក់គ្រប់ពេល
បន្ទាប់មក -
តើមនុស្សធ្វើដូចម្តេច
រស់នៅទីនោះ?
មានកន្លែងមួយដូចនោះ។
រដ្ឋមេហ្គាឡាយ៉ា ប្រទេសឥណ្ឌា។
វាទទួលបានទឹកភ្លៀងជាង ១០.៨០០ មីលីម៉ែត្រក្នុងមួយឆ្នាំ។
នោះ​ច្រើន​ជាង​ប្រទេស​ថៃ​ប្រាំបួន​ដង។
ពួកគេសម្របខ្លួនដោយសាងសង់ដំបូលចោត
ដូច្នេះទឹកមិនលិចទេ។
ពួកគេលើកផ្ទះរបស់ពួកគេឡើង
ដាំដំណាំធន់នឹងទឹកភ្លៀង
ហើយតែងតែយកពិល និងឆ័ត្រទៅជាមួយជានិច្ច។
អ្នកអាចនិយាយបានថា
ភ្លៀងនៅទីនោះគឺជារឿងធម្មតា។
មេឃស្រឡះនឹងជារឿងចម្លែក។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន -
រៀន​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល​ក្នុង​ភ្លៀង។
នោះជាការពិត។
ទូរស័ព្ទ។
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្ភារៈ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមបង្រៀននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ប្រាកដណាស់។
វាមិនលឿនពេកទេឬ?
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាច្រើន។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ផា។
តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ? ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់ឱ្យអ្នក។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំនឹងផឹកឡាតេទឹកកក។
យល់ហើយ។
សូម​កាហ្វេ​ឡាតេ​ទឹកកក​មួយ​កែវ។
អរគុណ។
នេះហើយ។
ប៉ាហ្វា មើល៍។
មេឃថ្ងៃនេះស្អាតណាស់។
ទោះបីជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកាលពីយប់មិញក៏ដោយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ថាមេឃអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមបានបែបនេះ។
ទូរស័ព្ទ។
មែនទេ?
អ្នកកំពុងញញឹម អ្នកដឹងទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយតើអ្នកយល់ឃើញវាទេ?
ថាអ្នកសមនឹងស្នាមញញឹមជាងអ្វីទាំងអស់។
ញញឹមឲ្យបានច្រើនៗ មិនអីទេ?
អូ!
អំពីការបង្រៀនថ្ងៃនេះ -
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
យល់ព្រម មក​ចុះ។
អា៎! មួយនេះ។ សូមអានសំណួរជាមុនសិន ភុន។
ពួកគេកំពុងស្នើសុំវ៉ិចទ័រឯកតាក្នុងទិសដៅដូចគ្នានឹង U ដែលស្មើនឹង U។
ហើយតម្លៃដាច់ខាតនៃ U ដំបូងយើងគិតអំពី —
តើវ៉ិចទ័រជាអ្វី?
វ៉ិចទ័រមួយគឺ -
វ៉ិចទ័រមកពី—
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បើអ្នកមិនបញ្ចប់បញ្ហានេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
ទូរស័ព្ទ។
តោះអង្គុយមួយសន្ទុះ។
នៅខាងមុខគឺជាប៉មនាឡិកា។ ពេលអ្នកមកដល់ថ្នាក់រៀន អ្នកនឹងឃើញប៉មនាឡិកានេះ។
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ហាងកាហ្វេស្ថិតនៅខាងឆ្វេង។
នៅខាងឆ្វេង។
ត្រឹមត្រូវហើយ ផុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តថតរូបមនុស្សទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំច្រើនម្លេះនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំចង់រក្សាពេលវេលាទាំងនេះឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងរូបថត
ជាភស្តុតាងច្បាស់លាស់បំផុត។
ដូចជាអ្នកចូលចិត្តថតរូប Fun មែនទេ?
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយ P'Fah បន្តិចទៀត។
រហូតដល់ឆមាសចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយប៉ាហ្វាទៀតទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនបានឃើញគាត់។
ដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែក។
ហើយប្រសិនបើ Tonfah មិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​គាត់​មិន​ចង់​មើល​មុខ​ខ្ញុំ​ផង។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ផា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទំនេរទេ។ ចូរយើងលុបចោលវគ្គបង្រៀន។
មិនអីទេ។ តើអ្នកទំនេរថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
ខ្ញុំលែងទំនេរទៀតហើយ។
អ្នកមិនញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
សូមញ៉ាំបន្តិច។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
តើអ្នកនឹងទៅដល់ផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។
រីករាយថ្ងៃកំណើត ចូហាន!
ឡើង​កប់! អេ៎ ហ្វា!
អ្នករាល់គ្នា!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តខ្ញុំ Johan។
ញ៉ាំមួយកែវធំ!
មិនអីទេ ជាមួយគ្នា!
ហេ!
អ្នកណាដែលផឹកអស់មួយកែវនឹងទទួលបានប្រាក់!
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មក​ចុះ សូម​រីករាយ​ជាមួយ​វា។ សូម​រីករាយ​ជាមួយ​វា!
វានឹងកាន់តែសប្បាយបើគ្មានអ្នក។
ហេ!
មិនអីទេ ជោគជ័យហើយ! ជយោ!
- មក​ណា​ទៅ ហ្វា!
- អ្នក​មក​ពី​ណា​ឃ្លាន​ម្ល៉េះ?
ហ្វា!
ហេ! ហ្វា!
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅស្រូបខ្យល់អាកាសបន្តិច។
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
- តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ! ទៅនិយាយជាមួយគាត់។
នេះបានសម្លាប់អារម្មណ៍។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានរឿងចង់និយាយទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអីទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំជានរណា។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
រឿងដែលខ្ញុំធ្វើ។
រឿងដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បាត់បង់​ទំនុក​ចិត្ត​បែប​នេះ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នក?
មែនហើយ។
ក្មេង​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ កាល​ខ្ញុំ​រស់នៅ​ភូកេត។
គាត់បានសិក្សានៅទីនេះដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
នៅពេលនោះ
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីបារម្ភពីគាត់។
ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំផ្លាស់ចេញពីផ្ទះមក
ហើយឈប់ទាក់ទងគាត់ទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយឥឡូវនេះ
ថាទីបំផុតយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប៉ះប៉ូវពេលវេលាដែលយើងបានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែ…
គាត់លែងអីនឹងអ្នកទៀតហើយមែនទេ?
ដំបូងឡើយ វាហាក់ដូចជាល្អ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះ
គាត់ចាប់ផ្តើមដកខ្លួនចេញ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​ឆ្លើយតប​សារ​របស់ខ្ញុំ​យ៉ាង​រហ័ស​។
វាដូចជាគាត់លែងចង់ឃើញខ្ញុំទៀតហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
ប្រហែលជាវាល្អជាងប្រសិនបើមិនចាំបាច់មានខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ពេលអ្នកមិននៅ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
វាហាក់ដូចជា
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានលែងលះគ្នា។
ប៉ុន្តែឪពុក និងបងស្រីរបស់គាត់
នៅតែរស់នៅជាមួយគាត់ដូចមុន។
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយពីអ្នកទេ?
លាក់អ្វីមួយ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថារឿងនេះធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអ្វីទាំងអស់ ហ៊ីល។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសសូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គាត់ជារៀងរហូត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
គាត់ហាក់ដូចជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់តាំងពីយើងនៅតូច។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក?
មែនហើយ។
ហ្វា។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ,
ថាតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកឬអត់
សម្រាប់ខ្ញុំ
ទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានធ្វើបានល្អបំផុតហើយ។
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
ព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯងផងដែរ។
អរគុណ ហ៊ីល។
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងដែរ។
ប៉ា។
ខ្ញុំលែងចង់ធ្វើបែបនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាប P'Fah ទេ។
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ កុំបង្ហាញមុខមកខ្ញុំទៀតអី។
ប៉ុន្តែលោកពូហ្វាប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំរួចហើយ។
នោះ​កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទៅទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា - តុនហ្វា ឬឪពុករបស់អ្នក?
ប៉ា។
តើលោកពូអាចសុំឱកាសបានទេ?
គ្រាន់តែចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានោះនឹងជាលើកចុងក្រោយ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយ P'Fah ម្តងទៀតទេ។
ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ប៉ាហ្វា បើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយអចេតនានោះទេ។
បើមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកែលម្អខ្លួនឯង។
វាពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ ដូចអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារឱ្យបានល្អ យល់ព្រមទេ? បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកអាចលេបថ្នាំបាន។
ស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ពូហ្វាយប់នេះ។
ដោយសារអ្នកឈឺបែបនេះ ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកចោលបានទេ។
ឬក៏លោកពូហ្វាគួរស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកវិញ?
បន្ទប់របស់អ្នកល្អ។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​របស់​អ្នក។
ទូរស័ព្ទ។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តកៅអីនេះណាស់។
វាអាចមើលឃើញមេឃនៅខាងក្រៅបង្អួច។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
អ្នកនៅតែក្តៅ។
ចង់ដេកហើយសម្រាកទេ?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ ហើយអាននៅក្បែរអ្នក។
បើអ្នកមិនអីទេ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយហើយ
ដែលខ្ញុំអាចនៅជាមួយ P'Fah បែបនេះ។
លើកចុងក្រោយ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំប្រាថ្នាមិនដែលមកដល់ទេ។
លាហើយ។
ផា។
ទូរស័ព្ទ។
អ្នកនៅខាងក្នុងមែនទេ?
ចេញមកជួបខ្ញុំមួយសន្ទុះ។
ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមចេញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចត្រលប់ទៅរកសភាពដើមវិញបានទេ?
ចេញទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
វារំខានណាស់។
តើអ្នកយល់ទេថា
អ្នករំខានប៉ុណ្ណា?
ហើយចាកចេញពីទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
វាត្រូវបានផ្ញើតាំងពីអ្នកនៅតូច។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុមួយឆ្នាំមក រាល់ខែមីនា។
ខែកំណើតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់?
មានអ្វីមួយមែនទេ?
បើចង់ដឹង សូមផ្ទេរប្រាក់ជាមុនសិន។
ទៅយកវានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ—របៀបធ្វើឱ្យម៉េវនិយាយជាមួយប៉ាហ្វា។
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទឹកដោះគោ​សូកូឡា?
- ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យើងអាចទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន អ្នកដឹងទេ។
អូយ! មានអ្នកណាចិត្តទូលាយម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនគិតថា P'Fah ចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
មើល​ហ្វា​ទៅ—មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន​ណាស់។